Ben tornato.
Implementiamo un'ultima funzione nella nostra tabella hash qui.
Voglio creare qualcosa chiamato KIIS e le chiavi ci permettono di scorrere o scorrere tutte le chiavi della nostra tabella
hash.
In questo caso uva e mele e aggiungiamone qualcuna solo per divertimento.
Quindi vediamo cosa sta succedendo.
Quelle arance e non ci piacciono troppo, quindi ne aggiungeremo solo due.
Ora, se eseguiamo KIIS, idealmente, itererà e sputerà mele e arance per farci vedere ciò di cui abbiamo bisogno
per fare shopping.
Come andremmo a costruire questo.
Bene perché faremo una specie di looping.
Inizierò creando una costante, chiamiamola teaser array.
E questo sarà un array vuoto qui dentro.
Andremo in loop così per LeT chiamo 0 e finchè starò di meno
e questa lunghezza di dati aumenteremo per fine
qui stiamo dicendo che vogliamo passare in rassegna tutti e 50 gli spazi tutti gli scaffali uno per
uno.
Li analizzeremo.
Sì, ci sono molte iterazioni.
E se nello scaffale ci sono dei dati.
Se non è indefinito completamente vuoto e c'è qualcosa di prezioso per noi che vogliamo guardare.
Perché ricorda di allocare 50 spazi sullo scaffale, ma abbiamo inserito solo 3 elementi o tre
punti dati.
Quindi se c'è qualcosa in quello spazio di memoria in quel caso possiamo solo dire che i
puntini di Kuzari spingono questi dati puntuali e prendiamo l'indice.
Quindi il primo IRA o l'array in cui siamo qui.
E poi vogliamo prendere le mele a destra.
Bene, se faccio zero qui e ora colpisco esegui ciò che dobbiamo restituire qualcosa.
Torniamo qui.
La chiave scusa alla fine di tutto questo.
Quindi, dopo tutti i loop, stiamo per dire semplicemente "return keys", "array array", quindi eseguo le mele e le
arance.
È fantastico.
Ma volevo solo mele e arance per vedere cosa succedeva qui.
Consentiamo di registrare questo livello di dati alto che è quello che stiamo facendo qui mentre stiamo spingendo e se
lo faccio vediamo che otteniamo un aumento all'interno della matrice, perché ricordiamo che abbiamo un enorme array.
E ogni volta che creiamo un nuovo spazio sugli scaffali, dobbiamo creare un nuovo array che creiamo e ci
spingiamo dentro.
Quindi un po 'di trambusto qui.
Dobbiamo dire
zero che rimuove lo strano o il re.
E ora uno zero per afferrare il primo indice di questo array.
Quindi se aggiungiamo un ora ci zero in là per accedere al primo indice dell'array che facciamo clic su run.
Guarda quello.
Otteniamo uva e mele e arance.
Molto bene.
Abbiamo appena implementato una tabella hash.
E potresti aver notato qualcosa di negativo per i tavoli hash.
Abbiamo dovuto fare un giro qui giusto.
Avevamo un ciclo for che passava attraverso l'intero spazio di memoria per trovare le nostre chiavi.
E 'stato molto più facile con la gara con il rilancio avremmo avuto solo tre elementi
e avremmo fatto un loop di tre volte invece.
Qui abbiamo fatto un loop di oltre 50 volte.
Immagina se avessimo 500.
Questo è ancora di più.
Quanto è eccitante questo.
Stiamo iniziando a imparare come funzionano le cose sotto il cofano in modo che ora abbiamo un'idea di hmm, forse
se stiamo usando questo tipo di metodo, gli oggetti potrebbero non essere la migliore idea.
E questo è uno svantaggio di oggetti o tabelle hash in javascript.
Possiamo usare qualcosa come for in loop per eseguire il loop degli oggetti in un oggetto che è molto molto lento.
E come potresti realizzare non c'è un ordine garantito ogni volta che aggiungiamo qualcosa al nostro indirizzo.
Ma quando prendiamo gli oggetti dall'indirizzo, passiamo da 0 a 50 anche se gli oggetti sono posizionati in modo casuale
in diversi scaffali.
Ma spero che ora tu possa vedere come funziona.
Stiamo inserendo gli oggetti casualmente in uno scaffale, ma quando li recuperiamo sono tutti in ordine.
Ed è per questo che codifica le cose anche se molto probabilmente non ti verrà chiesto in un'intervista.
Sapere come funzionano le cose ti permette di parlarne in modo intelligente e spero che questo esercizio lo abbia
fatto per te.
Lascerò questo per te per giocare con e forse aggiungere diversi metodi come valori che afferra
i valori anziché i tasti.
Ma per ora concludiamo i nostri discorsi sui tavoli hash confrontandoli con la razza.